[Ruhm]
[Folge 15]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wie schade.
Wenn wir doch nur hätten sterben können.
zusammen.
Miss Rong!
Beeil dich!
Geh und sieh nach ihm!
Mein Herr.
Der Verdächtige ist bereits tot.
Miss Rong, bitte verzeihen Sie den Schrecken.
Wachen!
Bringt seine Leiche zurück
zum Regierungsgebäude.
Ja.
Miss Rong, bitte verzeihen Sie mir.
weil er zu spät kam.
Das liegt alles daran, dass Jun Dai
so unerfahren ist.
Er geriet in Panik wie eine kopflose Fliege.
Wenn ich ihn nicht angehalten und Fragen gestellt hätte,
Wer weiß
wo er Hilfe gesucht hätte.
Herr Sun.
Ich weiß, dass Sie stolz auf Ihre Fähigkeiten sind.
und selbstständig Entscheidungen zu treffen.
Doch diese Angelegenheit ist äußerst ernst.
Du kanntest He Xingming
wurde des Mordes verdächtigt.
Warum haben Sie es nicht früher gemeldet?
Wenn Miss Rong zu Schaden gekommen wäre,
Hätten Sie die Verantwortung tragen können?
Mir geht es gut.
Es besteht kein Grund, ein Aufhebens darum zu machen.
Miss Rong, Sie sehen blass aus.
Wir sollten einen Arzt rufen.
Worauf wartest du dann noch?
Okay.
Herr Lang, Sie sind soeben hier angekommen.
Sie haben aber bereits untersucht
den Fall persönlich verhandelt und für Gerechtigkeit gesorgt.
Einen Richter wie Sie zu haben
ist ein Segen für die Bevölkerung von Linji.
Du schmeichelst mir.
Zum Glück war Miss Rong vorbereitet.
und der Angreifer scheiterte.
Da der Täter gefasst wurde,
Ich brauche Miss Rong.
um später auszusagen,
Damit können wir den Fall abschließen.
Ich habe offizielle Angelegenheiten zu erledigen.
Deshalb kann ich heute nicht lange bleiben.
Ich werde mich verabschieden.
Natürlich.
Nachdem ich alles zu Hause erledigt habe,
Ich werde zum Regierungsbüro kommen,
um meine Aussage abzugeben.
Xiu Qiong, bitte begleiten Sie Herrn Lang hinaus.
Herr Lang, bitte hier entlang.
Hua und Hesi saßen im Gefängnis.
Wie haben Sie ihr Geständnis erhalten?
Jun Dai.
Fräulein Rong.
Das Regierungsbüro hat die Personen festgenommen.
vom Xinfang-Pavillon.
Ich habe Herrn Lus Anweisungen befolgt.
zahlte 20 Tael Silber als Kaution.
Hua tat dasselbe und versuchte zu fliehen.
was Hesi zum Mord veranlasste.
So kam die Wahrheit ans Licht.
In meinem Bestreben, mir Verdienste zu erwerben,
Ich habe Sie in Gefahr gebracht, Miss Rong.
Bitte verzeihen Sie mir.
Das ist nicht deine Schuld.
Das hast du gut gemacht.
Hol dir deine Belohnung ab.
Vielen Dank, Miss Rong.
Gehen.
Gibt es wirklich einen Geheimgang?
in deinem Zimmer?
Befindet sich
in dieser geheimen Kammer wirklich ein Schatz?
Und dieser Mechanismus eben...
Was ist los?
Schnell, setz dich hin.
Du siehst so blass aus.
Und deine Hände sind kalt.
Ich lasse dich vom Arzt untersuchen.
Warum denkst du nicht mehr an dich selbst?
Du bist ständig aufgetaucht
vor Lang Zhusheng.
Er wird dich vielleicht nicht offen töten können.
Doch hinter den Kulissen
könnte er erneut zuschlagen.
Lu Jianglai, der Generalinspekteur
starb bei einem Schiffbruch.
Das weiß doch jeder.
Jetzt bin ich
weder ein Beamter noch ich haben
etwaige Begleiter als Zeugen.
Sich als kaiserlicher Gesandter auszugeben,
ist ein Kapitalverbrechen.
Sie warten nur darauf
Ich solle in ihre Falle tappen.
Im Augenblick,
Ich verlasse mich voll und ganz
darauf, dass du mich beschützt.
Generalinspektor?
[Hualin-Innenhof]
Junger Herr.
Der Arzt sagte
Miss Rong hatte nur Angst.
und es ist in Ordnung.
Warum verweilst du noch hier?
Wenn du dir solche Sorgen machst,
Nimm einfach deine Bettwäsche mit.
und dort schlafen.
Verschone mich, junger Herr.
Ich werde es nicht wagen, noch einmal unaufgefordert etwas zu sagen.
Vor seinem Tod
He Xingming sagte etwas Seltsames.
Er sagte, dass vor dem Mord
Yang Dingchen hatte einen plötzlichen Anfall,
und stand kurz vor dem Tod.
Er ist voller Tricks.
Das muss seine Ausrede sein
, um einer Bestrafung zu entgehen.
Ich glaube nicht.
Junger Herr, meinen Sie, dass
Es war Miss Rong?
Man muss die Dinge gründlich durchdenken.
Falls Miss Rong die Absicht hatte zu töten,
Warum sollte sie ihn im Qilan-Garten sterben lassen?
Dann,
Ich werde hingehen und nachsehen
ob Herr Yang an chronischen Krankheiten leidet.
Offenbar wurde etwas übersehen.
Aber was genau ist es?
Fusheng.
Hunger
wurde getötet.
Jun Dai!
Junger Herr.
Was ist los?
Jun Dai.
Hat Lady Yunwans Beerdigung
vollständig erledigt
von Miss Rong persönlich?
Ja, in der Tat.
Miss Rong liebte Lady Yunwan am meisten.
Sie kümmerte sich persönlich
um alle Angelegenheiten der Beerdigung.
und würde es niemand anderem überlassen.
Sie sagte auch, die Familie Rong
Für Lady Yunwan war kein Platz.
also würde sie sie persönlich
auf dem Teeberg begraben.
Rechts?
Was ist los?
Wohin gehst du, junger Herr?
Junger Herr!
Junger Herr, wohin gehen Sie so spät noch?
[Grabmal von Rong Yunwan. Unverheiratet.]
Komm her.
Junger Herr.
Dies... dies ist das Grab von Lady Yunwan.
Wenn Miss Rong das herausfindet,
Ich fürchte, ich werde
Bei lebendigem Leib gehäutet.
Ich traue mich nicht.
Ich traue mich wirklich nicht!
Junger Herr.
Ich bleibe bei dir.
und ich werde meine Meinung nicht ändern.
Wenn Miss Rong uns zur Rechenschaft zieht,
Ich zähle darauf, dass du mich beschützt.
Lass uns gehen.
Jedes Mal, wenn ich meine Augen schließe,
Ich sehe, dass du mich anlächelst.
Ich strecke die Hand aus und möchte deine Wange kneifen.
Aber dann bist du weg.
Ich dachte
Du musst Angst haben
hier ganz allein,
er wollte mit mir sprechen.
Ich bin also die ganze Nacht hindurchgekommen.
Ich habe dich hinter dem Teeberg begraben
nur weil dies der Ort ist
Ich komme oft hierher.
Von nun an
Ich werde dich jeden Tag besuchen.
Dann wirst du keine Angst mehr haben.
Warten.
Junger Herr.
Hast du nicht gesagt
Der Tod von Lady Yunwan war verdächtig.
Und Sie wollten Nachforschungen anstellen?
Egal.
Vielleicht habe ich zu viel nachgedacht.
Lass uns gehen.
Junger Herr, warten Sie auf mich.
Herr Bai, es tut mir leid für Ihre Unannehmlichkeiten.
Sie müssen müde sein, Herr Bai.
Bitte nehmen Sie sich etwas Tee.
Lady Yunshu, Sie haben diese Falle gestellt
ohne mich vorher zu warnen.
Mir macht es nichts aus, eingesperrt zu werden.
Aber mein Herz
Es fühlt sich so kalt an.
ICH...
Kalt?
Wo?
Ich wärme es Ihnen auf.
Seien Sie nicht böse, Herr Bai.
Wenn du vor Wut krank wirst,
kann niemand deinen Platz einnehmen.
Wo sonst könnte ich finden
jemand, der sich um mich kümmert
so viel wie du?
Du... sagst es mir zuerst.
Wann hast du
He Xingmings Verrat entdeckt?
Es war nicht schwierig.
Obwohl ich immer
Ich versuchte, Yunxi zu gefallen.
Ich bin schließlich die Tochter einer Dienerin.
Ich habe mir die Gunst meiner Großmutter nie verdient.
Sogar meine Magd Daisy
Oft erntet man draußen kalte Blicke.
An diesem Tag war sie
absichtlich zur Hintertür geführt.
Mehrere Dienstmädchen
der zweiten Filiale waren anwesend.
mit ihr plaudern und sie necken,
Sie riss ihr sogar die Haarnadel aus der Hand.
Da wurde ich misstrauisch.
Daisy ist von Natur aus tollpatschig.
Der Brief, den ich dir geschickt habe
wurde von jemandem ausgetauscht
Und sie hat es nicht einmal bemerkt.
Also eilte ich zum Teeberg.
und fing Shanbaos Kutsche
unterwegs ab.
Shanbao.
Ich muss dir etwas Dringendes mitteilen.
Treten Sie ein.
Shanbao sagte lediglich, sie verstehe es.
und sagte mir, ich solle zurückgehen, und
tat so, als ob er nichts bemerkt hätte.
Sie kümmert sich um den Rest.
Nach reiflicher Überlegung
Mir wurde klar
Du müsstest ein wenig leiden.
um diese Szene überzeugend zu gestalten.
Du hast drei Tage lang gelitten.
aber bot Shanbao einen Gefallen an.
Shanbao nimmt niemals Gefälligkeiten an.
Ich vermute
das Empfehlungsschreiben für
Ihre Ernennung zum Hauptstadt
liegt bereits auf Ihrem Schreibtisch.
Sobald Sie es in die Hauptstadt bringen,
Ihre Karriere
wird viel reibungsloser verlaufen.
Derjenige, der Treue geschworen hat
Sie waren es, Miss Rong.
Das kann aber nicht stimmen.
Miss Rong ist so scharfsinnig.
Wie konnte sie nur
Sollte sie zulassen, dass ihrer eigenen Schwester etwas zustößt?
Ich bin nicht gierig.
Was auch immer Shanbao mir verschweigt,
Ich werde es einfach nicht erfahren.
Warum kneifst du mich schon wieder?
Mal sehen, ob du dich das nächste Mal traust.
Ich wage es.
Patin.
Shanbao!
Miss Rong, was Sie getan haben
war zu riskant.
Wenn Lady Yunwan etwas zugestoßen wäre,
Ich hätte es niemals wiedergutmachen können.
Keine Sorge, Frau Liang.
Ich bin geschwommen
Ich bin seit meinem vierten Lebensjahr im Fluss.
Ein einfacher Wasserkrug
Mich könnte unmöglich jemand ertränken.
Alle sagen, ich sei dumm.
Aber er ist der eigentliche Idiot.
Aber er ist
ein bösartiger Wahnsinniger.
Was, wenn er sein Messer zieht?
Machen Sie sich keine Sorgen, Madam.
Wir hatten unsere Männer bereits positioniert.
innerhalb und außerhalb des Osttores.
Lady Yunwan wäre nicht verletzt worden.
Egal wie viele Wachen,
Wir können nicht alle Unfälle verhindern.
Aber du und Wanwan
kann nicht länger in der Familie Rong bleiben.
Seit er Xingming
Mit Rong Yunxi verschworen
Ich ging mit
und wandte eine List an
um dich zu behalten
weg von der Familie Rong.
Lass uns gehen.
Mit Frau Liang und Shanbao,
Ich bin am glücklichsten
Person auf der Welt.
Die Familie Rong interessiert mich überhaupt nicht.
Natürlich ist es besser,
die Familie Rong zu verlassen.
Aber ich fürchte, dass
Die Familie Yang wird nicht aufgeben.
Sie haben bereits Maßnahmen ergriffen.
[Rong Mansion]
Das ist?
Lady Rong.
Dank Shanbaos Freundlichkeit
durch die Zustimmung zur Heiratsallianz unserer Familien .
Man sagte, sie passten perfekt zusammen.
Doch mein Neffe hatte Pech.
Das Spiel ist plötzlich bedeutungslos geworden.
hinterlässt endlose Reue.
Unsere Familie Yang ist
seit Generationen im Geschäftsleben tätig.
Auch wenn wir nicht so angesehen sind
wie offizielle Familien.
in Zeilen,
Wir sind auch respektabel
und wohlerzogene Menschen.
Wir würden es nicht wagen
Enttäusche deine guten Absichten
für die Ehe.
Wir haben also diese Geschenke vorbereitet.
um das Bündnis zu ehren
und unser Versprechen zu halten.
Das Bündnis ehren?
Yitang, komm
und erweise Lady Rong deine Ehre.
Ich bin Yang Yitang.
Seid gegrüßt, Lady Rong.
Lady Rong, ich habe bereits
Ich habe Sie über Yitang informiert.
Er übertrifft seinen älteren Bruder
sowohl in der Wissenschaft als auch in der Wirtschaft.
Doch sein Stolz hat ihn davon abgehalten
von der Annahme der Ehe.
Heute habe ich ihn
Ihnen zur Begutachtung mitgebracht, Lady Rong.
Wenn Sie zustimmen,
Er wird für seinen Bruder einspringen.
und die Vereinigung vollenden.
Es ist bewundernswert, dass die Familie Yang
hält sein Wort so treu ein,
sogar bereit, einen weiteren Sohn für diese Ehe anzubieten .
Aber meine älteste Enkelin
Sie hat ihren eigenen Kopf.
Ich befürchte, sie könnte Vorbehalte hegen.
Ich kann daher nicht sofort zustimmen.
Wie wäre es damit?
Yitang soll
vorerst im Xinfang-Pavillon bleiben.
Lass die beiden sich zuerst treffen.
Dann werden wir sehen, ob sie kompatibel sind.
Es ist nur recht und billig, dass
ein jüngerer Bruder seinem älteren nachfolgt.
in Familienangelegenheiten
und es ist genauso angemessen, dass er seinen Platz einnimmt
in der Ehe.
Dies wurde ausschließlich durch Ihre Zustimmung ermöglicht .
Vielen Dank für Ihre große Freundlichkeit.
Lady Rong.
Vater.
Du weißt, dass ich das nicht tun will.
Ganz egal, wie schön Rong Shanbao ist,
oder wie reich die Familie Rong auch sein mag,
Ich werde nicht unter einem anderen Dach wohnen.
Mein Leben in der Gnade einer Frau verbringen.
Ganz abgesehen davon, dass für diese Ehe,
mein geschickter Bruder
Er bezahlte mit seinem Leben.
Kannst du mich wirklich drängen?
in dasselbe Elend?
Hinsetzen.
Sitzen.
Bleib hier.
Ich weiß
Du wirkst nach außen hin sanftmütig.
Aber im Grunde ihres Herzens sind sie stolz und distanziert.
Deshalb habe ich
diese Eheangelegenheit anvertraut.
an deinen zweiten Bruder.
Der heutige Tag hat bewiesen, dass ich Recht hatte.
Wer glaubst du, wer du bist?
dass Sie die Familie Rong nach Belieben behandeln können ?
Falls dein älterer Bruder
noch nicht verheiratet gewesen wäre,
Ich hätte dich niemals geschickt.
Um ehrlich zu sein,
Die Vorfahren der Rong stammten aus
dem Königreich der Frauen.
Später ließen sie sich hier nieder.
und heirateten
über Generationen hinweg in einflussreiche lokale Clans ein.
Sie veränderten ihre Gewohnheiten im Laufe der Zeit.
So entstand die Familie Rong.
Ich habe diese Frauen gehört
alle besaßen große Schätze.
Ganz zu schweigen davon, dass ich nur dich schicken würde
Ich würde es sehr gerne tun
Sende alle deine Brüder zur Auswahl.
Wenn sie doch nur alle bleiben könnten.
Vater, solche Worte
Andere mögen sich täuschen lassen, mich aber nicht.
Die Geschichte stammt aus
vor Hunderten von Jahren.
Die Familie Rong wahrscheinlich
Habe ich mir nur ausgedacht, um anzugeben.
Kennst du Dingchen?
einst heimlich einen vertrauten Helfer
zu unserer Yang-Familie zurückgeschickt.
eine Angelegenheit regeln?
Er ließ Frau Liu von seinem Assistenten ausfindig machen.
der den hinteren Garten pflegt,
um eine Zeichenkette zu identifizieren
von Bodhi-Gebetsperlen.
Frau Lius Familie
ursprünglich als Begleiter gedient
zu deiner Tante, als sie
in die Familie Wei einheiratete.
Nach dem Vorfall kehrten sie zur Familie Yang zurück .
Was diese Gebetskette betrifft,
Es war ein Andenken.
Deine Großmutter ging zu ihrer Tochter.
Mit Sutras beschriftet,
eine Perle
trägt den winzigen Buchstaben „Lan“.
Das war der Vorname deiner Tante.
Es ist einzigartig.
Vater, ist das wahr?
Hören Sie genau zu.
Ich habe Sie gebeten, bei der Familie Rong zu übernachten.
nicht nur wegen der Heiratsallianz.
Noch wichtiger ist jedoch, dass Sie Folgendes finden müssen:
den Aufenthaltsort des Besitzers
dieser Bodhi-Perlenkette.
Dies betrifft das Überleben selbst.
unserer Yang-Familie.
Das darf man nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Sie müssen äußerst vorsichtig sein.
Vater.
Meine Tante, sie...
Deine Tante
wurde vor langer Zeit von Wei Kejian ermordet.
Sie müssen den Betrüger schnell finden.
Sie darf nicht
in fremde Hände geraten.
Falls erforderlich...
Ich verstehe.
Sende diese Teeblätter
in meinem Zimmer.
Ja.
Die Wertschätzung für Tee ist keine einfache Angelegenheit.
Außenstehende müssen die Blätter untersuchen.
Farbe und Aroma.
Aber Miss Rong kann es erkennen
seinen Ursprung auf einen Blick.
Sie kann sogar beschreiben
das lokale Klima
und Regen.
Da Miss Rong bereit ist, Sie zu unterrichten,
Junger Meister,
Du solltest fleißig lernen.
Ich weiß.
Ich brauche deinen Rat nicht.
Du kennst das ja gut genug.
Ich habe etwas Unpassendes gesagt.
Das sind Premium-Tees. Vorsicht.
Leg sie dort hin.
Lass mich.
Mir ist es egal
deine Vergangenheit oder woher du kommst.
Solange du mich niemals täuschst,
Lüg mich an oder verheimliche mir Dinge,
Das genügt.
Offensichtlich, Miss Rong
lässt sich nicht so leicht täuschen.
Willst du wirklich das Unmögliche versuchen?
Shanbaos
Seine Fähigkeiten in der Teebeurteilung
übertreffen sogar die der Meister.
Sogar die alte Madam Rong
Ich kann nicht aufhören, sie zu loben.
Diese Fähigkeit wird
Außenstehenden jedoch nie beigebracht.
Ich frage mich, welche Tricks er angewendet hat.
dass sie nun bereit ist, ihn zu unterrichten.
Als Sie in den Haushalt eintraten,
Miss Rong hat Sie behandelt
mit besonderer Gunst.
In dieser Welt, Liebe und Hass
Kommt nie ohne Grund.
Herr Lu muss seine Verdienste haben.
Das veranlasste Miss Rong, ihre Meinung zu ändern.
und ihr Herz.
Reflektiere über dich selbst, anstatt
nachtragend sein.
Versuchen Sie, die Dinge aus der Perspektive anderer zu sehen .
und Sie werden weniger unruhige Nächte haben.
Zerrissen von Verlangen und Sehnsucht.
Ich bin nicht so großmütig wie du.
Er hat mir den Menschen genommen, den ich liebe.
Und du willst,
dass ich ihn bewundere und verstehe?
Das ist wirklich ein Traum.
Er ist es, der leidet unter
seiner eigenen Eifersucht und Gier.
Warum sollten Sie ihn überreden, junger Herr?
Ich versuche ihn nicht zu überzeugen.
Ich überzeuge mich selbst.
Vorsicht, fahr langsamer.
Pass auf, wo du hintrittst.
Reinigen Sie diesen Bereich.
Er erinnert mich an diesen Toten.
Wenn ich noch länger hinschaue,
Ich werde heute Nacht Albträume haben.
Lass es langsam angehen.
Herr Wen, Herr Yan.
Ich war hier so beschäftigt.
dass ich dich noch nicht besucht habe.
Bitte verzeihen Sie mir.
Das Alte muss weichen, damit das Neue kommen kann.
Wie man so schön sagt: Geld bewegt die Herzen.
Das ist in der Tat wahr.
Herr Yan.
Ich habe gehört, dass Herr Lu
Ich habe den Mörder persönlich gefasst.
Stimmt das?
Ja.
Herr Lu erhielt
Geständnisse von Hesi und Hua.
Die Verhaftung erfolgte erst
nach Erhalt stichhaltiger Beweise.
Zum Glück kam er rechtzeitig an.
und rettete Miss Rong vor der Gefahr.
In diesem Fall
Herr Sun
rettete nicht nur Miss Rong,
aber ich habe auch meinen Cousin gerächt.
Er ist ein großer Wohltäter
unserer Familie Yang.
Ich muss ihn persönlich besuchen,
um ihm meine Dankbarkeit auszudrücken.
Um ehrlich zu sein,
Ich bin sogar dreimal zum Regierungsbüro gegangen.
und hat alle Mittel versucht,
Aber ich konnte nicht den geringsten Hinweis finden.
Herr Lu ist in der Tat scharfsinnig und fähig.
in allen Belangen bestens bewandert.
Kein Wunder, dass er Miss Rongs Gunst gewonnen hat.
Jie Du.
Hol mir mein
Fang Lanting Tintenstein.
Ich werde es in Kürze brauchen.
um unserem Wohltäter meinen Respekt zu erweisen.
Junger Meister, es ist nicht in der Schachtel.
Verändere nicht die Bücher.
Ich werde es selbst finden.
Verzeihung.
Ich verabschiede mich.
Bitte fahren Sie fort.
Er hat mich gerade daran erinnert.
Richter Lang nahm Verhaftungen vor.
den Ort mit Menschen füllen.
Wie gelang es ihm, die Oberhand zu gewinnen?
Habe ich dir das nicht schon früher gesagt?
In dem Moment, als Lord Lang das Geständnis erhielt,
er schickte sofort jemanden
Wir möchten der Familie Rong die Nachricht überbringen.
Er hat einfach
Ich bin dem Boten begegnet.
Es war reiner Zufall.
Weder du noch ich befanden
uns zufällig am richtigen Ort.
Und zufällig war es so?
Shanbao verteidigt ihn weiterhin.
Glaubst du etwa allen Ernstes seine Lügen?
Wenn er wüsste, was vor sich geht
im Gefängnis vor der Ankunft,
Er muss mit jemandem
im Regierungsbüro unter einer Decke stecken.
Oder noch schlimmer,
Er könnte ein Spion der Regierung sein.
Wenn er ein Regierungsspion ist,
Warum sollte er dann
die Familie Rong infiltrieren?
Und warum hat er Ihnen schon so oft geholfen?
Nachdem er mehrfach Menschen gerettet hatte
auf solches Misstrauen zu stoßen,
Selbst ich wäre entmutigt.
Herr Wen, jeder ist manchmal eifersüchtig.
Aber lass dich davon nicht selbst verlieren.
Was Sie da sagen, ist absurd.
Erwähne es nicht mehr.
Herr Yan ist ein guter Mensch.
Er sieht also in jedem Menschen das Gute.
Doch er ahnt nichts davon.
dass die Menschen in diesem Haushalt
ihre wahren Absichten verbergen.
Lu Fusheng ist seltsam.
Wenn Shanbao nicht ermittelt,
Ich werde der Sache selbst auf den Grund gehen.
Senden Sie einen Brief an Lord Lang.
Sofort. Los geht's.
Ja.
Schnell! Lasst ihn von jemandem verfolgen.
Bitte machen Sie ihm keine Vorwürfe, junger Herr.
Herr Wen
Sie könnte ein wenig eifersüchtig sein.
aber er behandelt Miss Rong
mit voller Aufrichtigkeit.
Was er gesagt hat, ergibt Sinn.
Seitdem Herr Lu
zur Familie Rong kam,
Es gab zwei Mordfälle.
Ihr meint es nicht böse, junger Herr.
Aber man muss vorsichtig sein.
Versuchen Sie, eine Gelegenheit zu finden
, mit Miss Rong darüber zu sprechen.
Ist das so?
In der Tat.
Du hast ihr geholfen, das zu vollenden
das Teehandbuch, das
ein Jahrhundert lang verschollen war.
Und du hast es auswendig gelernt
all diese Teezubereitungsrezepte
vom Berg Mengding.
Jedes Mal ließen Sie
sie von Miss Xiu Qiong ausliefern.
All die guten Taten, die du im Geheimen vollbringst
Am Ende lassen sie andere die Lorbeeren einheimsen.
Alle halten dich für einen Dummkopf.
Da haben Sie recht.
Manche Dinge kann ich ignorieren, wenn ich sie nicht weiß.
Aber jetzt, wo ich es tue,
Wie kann ich einfach tatenlos zusehen?
Du bist weise, junger Meister.
Du solltest zu Miss Rong gehen.
und ihn gründlich melden.
Ich muss Herrn Lu daran erinnern.
Junger Herr.
Oh nein.
Es ist zu spät.
Das ist Tee,
der von den Bergdorfbewohnern zubereitet wird.
Schau mal.
Worin unterscheidet sie sich von
unserer Teeplantage?
Die Bergteeblätter
sind etwas angebrannt.
Und auch der Duft ist minderwertig.
Es handelt sich eindeutig um dieselbe Teesorte.
Normalerweise wird es
durch Bergtau genährt.
Und die Dorfbewohner bereiten schon
seit Generationen Tee zu.
Aber sie verwenden oft Woks aus Eisen.
und bei hoher Hitze rösten,
was
die Temperaturregelung erschwert.
Sie füllen es auch in Bambuskörbe.
solange es noch warm ist.
Selbst wenn die Blätter zart und frisch sind,
So können sie keinen Tee von höchster Qualität herstellen .
Die Dorfbewohner hingegen sind unbeschwert.
und Regeln missachten.
Selbst ein kleiner Fehler
kann eine ganze Ladung Tee ruinieren.
Das ist auch die Schwierigkeit
beim Anlegen einer neuen Teeplantage.
Diese wenigen Chargen stammen ebenfalls aus
bekannte Teeplantagen in der Stadt Linji.
Versuchen Sie, den Unterschied zu erkennen.
Geh hinein.
Shanbao, du hast ihn sorgsam angeleitet.
Aber wissen Sie,
dass er böse Absichten hegte?
und hatte andere Pläne?
Herr Wen,
Wer wird ausgeschimpft?
Du bist.
Vielen Dank für
Vielen Dank für Ihre Hilfe in der Vergangenheit.
Aber um
Shanbao und der Familie Rong willen,
Es gibt Dinge, die ich Sie fragen muss.
Und ich hoffe, Sie werden wahrheitsgemäß antworten.
Heute haben Sie ihn bestellt.
sich aus dem Haus schleichen,
den Patrouillen unterwegs ausweichen.
Was hattest du vor?
Das Drachenbootfest steht bevor.
Ich habe ihn losgeschickt, um Festtagsgeschenke auszuliefern.
an Herrn Xu, Herrn Liu
und die anderen auf der Teeplantage.
Was ist daran falsch?
Das ist richtig.
Ich bin gekommen, um die Festtagsgeschenke zu überbringen.
zusammen mit einem Brief.
Es ist genau hier.
Miss Rong, bitte schauen Sie mal nach.
Meine Dame.
Es sind nur ein paar Worte.
Ich übermittle meine Grüße.
Du bist nur deswegen hier?
Die Familie Rong hat
Teemeister immer gut behandelt.
Die Geschenke zum Fest wurden bereits verschickt.
Warum also die Mühe, Herr Lu?
Frau Rong respektiert talentierte Menschen
und achtet sehr auf Details.
Sie beschenkt
die Teemeister oft großzügig.
wie Schmuck und feine Kleidung.
Jeder in Linji kennt es.
Doch die Großzügigkeit der Familie Rong
gegenüber den Teemeistern
Es ist einfach ein
Zeichen der Höflichkeit des Gastgebers gegenüber seinen Gästen.
Mein Festtagsgeschenk hingegen
soll ausdrücken
Mein persönlicher Dank.
Bei meinen vorherigen Besuchen
auf der Teeplantage,
Diese Meister teilten ihr gesamtes Wissen.
ohne etwas zurückzuhalten.
Mein Geschenk ist zugleich ein Festtagsgeschenk
und ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Wie konnte es zusammen
mit dem der Familie Rong verschickt werden?
Ist das so?
Öffne es.
Herr Wen, ich habe geantwortet.
Alle Ihre Fragen ehrlich,
ohne etwas zu verbergen.
Dies ist das Festtagsgeschenk, das
ich verschenken möchte.
Wie kannst du es wagen, es so zu ruinieren?
Warum bist du so ängstlich?
Es enthält nichts außer ein paar Kuchen.
Ich kann Sie gegebenenfalls einfach entschädigen.
Ich mache mir einfach Sorgen.
Da könnte etwas drin sein
dass du
würde nicht wollen, dass es jemand sieht.
Selbst eine Tonfigur besitzt ihre Würde.
Ich habe immer wieder nachgegeben.
Doch du weigerst dich, es loszulassen.
Wir sind beide Gäste im Herrenhaus Rong.
Wie kann man einfach nach Belieben suchen?
Das Festtagsgeschenk zu ruinieren
ist eine Kleinigkeit.
Doch die Schädigung meines Rufes ist eine ernste Angelegenheit.
Wenn sich das morgen ausbreitet,
Werden die Leute tratschen, dass du,
Herr Wen, vergelten Sie Freundlichkeit mit Verrat.
Oder werden sie mich für einen Dieb halten?
Herr Wen, ich schlage vor, Sie überdenken Ihre Entscheidung noch einmal.
Was, wenn ich auf der Suche bestehe?
Vertraust du mir oder nicht?
Shanbao.
Wir sind zusammen aufgewachsen
ohne jegliches Misstrauen zwischen uns.
Er ist ein Außenseiter.
mit unbekanntem Hintergrund.
Du solltest mir vertrauen.
Wen.
Hör auf damit.
Du bist völlig von ihm geblendet worden.
Das ist absolut inakzeptabel!
Wen.
Gib es mir!
Wie kannst du es wagen!
Meine Dame.
Gibt es sonst noch etwas, was Sie sagen möchten?
Lu Fusheng.
Wer genau sind Sie?
Warum sind Sie
Shanbao absichtlich so nahe gekommen?
Wann hast du den Diener bestochen?
Und wohin gehörte der
Briefkopf mit dem Wachssiegel?
Shanbao hat dich freundlicherweise gerettet.
nur um dann festzustellen, dass man ein Wolf
im Schafspelz ist.
Du hast das alles miterlebt.
Shanbao, glaubst du mir jetzt?
Ich habe es gesehen.
Alle raus.
Du solltest von nun an vorsichtiger sein.
Du stellst mich nicht in Frage?
Ich möchte wissen,
Aber ich würde es lieber von Ihnen hören.
Ich habe es meinem Mentor geschickt.
Minister Xu in der Hauptstadt.
Die Beamten in Linji stecken alle unter einer Decke.
Bildung von Fraktionen zum persönlichen Vorteil.
Ich kann nicht unterscheiden, wer Freund und wer Feind ist.
Ich kann mich also noch nicht zeigen.
Ich muss ihn fragen.
um persönlich zu Linji zu kommen
Nur dann kann er meine Identität überprüfen.
und mir Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Aber
Diese Angelegenheit ist vertraulich.
Ich lasse mich lieber von anderen missverstehen.
als die Wahrheit zu enthüllen.
Es tut mir leid, dass ich Sie
in diese schwierige Lage gebracht habe.
Genug.
Ich sagte, ich glaube dir.
Ich brauche also nicht nachzusehen.
Nun, da der geheime Brief
wurde entdeckt
Ich befürchte, ich werde überwacht.
Ich werde dich brauchen, Mylady.
um mir eine Nachricht zu überbringen.
Ich verstehe.
Sie übernachten im Xinfang-Pavillon.
Und meine häufigen Besuche
haben tatsächlich Aufmerksamkeit erregt.
Du wärst besser dran, umzuziehen
Demnächst im Hualin Courtyard.
Meine Dame, werden Sie wirklich
nicht nachsehen?
Das werde ich nicht.
Selbst wenn ich zehn Leben hätte,
Ich hätte heute noch immer panische Angst.
Na gut, na gut.
Du bist ein erwachsener Mann.
Warum weinst du so?
Wisch dir die Tränen ab.
Herr Yan.
Meine Wohnung ist etwas unordentlich.
Entschuldigen Sie den Anblick.
Jun Dai, wir haben einen Gast hier.
Bereite jetzt Tee zu.
Herr Yan, bitte nehmen Sie Platz.
Ich würde es nicht wagen.
Herr Wen hegt Groll.
und verursachten Ärger.
Dass ich ihn nicht aufhalten konnte, ist mein Fehler.
Wenn ich dich rechtzeitig gewarnt hätte,
Sie hätten diesen Ärger vermeiden können.
Ich kam zu spät.
was dazu führen könnte, dass Sie zu Unrecht beschuldigt werden.
Diese sind...
Sie haben mich missverstanden, Herr Yan.
Es waren Gäste aus der Familie Yang anwesend.
und Xinfang-Pavillon.
Und das
Hin- und Herschieben von Geschäftsbüchern ist umständlich.
Ich werde also vorübergehend im Nebenzimmer des Hualin Courtyard wohnen .
Herr Yan.
Miss Rong vertraut Ihnen und schätzt Sie.
weit mehr als alle anderen.
Wie könnten ein paar Worte
Könnte eine Provokation sie umstimmen?
Ich mische mich ein.
NEIN.
Herr Yan, Sie sind ehrenwert und aufrichtig.
Sie sind ein wahrer Gentleman.
Mit allen anderen,
Es hätte Glück gehabt,
wenn es im Liegen nicht noch getreten worden wäre.
Jeder hat Angst, seinen eigenen Vorteil zu verlieren.
Wer sonst würde
so viel Aufwand betreiben, um einem Rivalen zu helfen?
Wenn es mehr gäbe
wie Sie, Herr Yan,
Die Welt würde weit weniger Konflikte erleben.
Bitte machen Sie sich nicht über mich lustig, Herr Lu.
Ich kam auf Wunsch meiner Mutter zur Familie Rong .
ursprünglich in der Hoffnung, eine dauerhafte Partnerschaft zu schmieden
zwischen unseren beiden Familien.
Bei der Begegnung mit Miss Rong,
mit ihrer Schönheit und ihrem Talent
das so hell leuchtet,
Wie konnte man sie nicht bewundern?
Leider
gehört ihr Herz dir.
Ich kann sie nicht zwingen.
Ich kann nicht erzwingen, was nicht sein soll.
Also werde ich diese Schwärmerei loslassen.
Nach Lady Rongs Geburtstag
Ich werde gehen.
Ich habe jedoch ein paar Worte an Sie.
Es ist nicht einfach, der älteste Schwiegersohn der Familie Rong zu sein .
Wenn Sie Miss Rong heiraten möchten
und vereint sein wie ein Phönixpaar,
Schwierigkeiten von Herrn Wen
sind erst der Anfang.
Es werden unzählige Schwierigkeiten auf uns zukommen.
Die Zustimmung von Lady Rong
wird noch schwerer zu erhalten sein.
Sie müssen sehr vorsichtig sein.
Ich schätze Ihre Rücksichtnahme, Herr Yan.
Ich werde es in meinem Herzen bewahren.
[Hualin-Innenhof]
Der Vorfall mit dem mit Wachs versiegelten Brief
ist nun vorbei.
Es ist nur eine Kleinigkeit.
Miss Rong würde nicht
Würde sie dich deswegen rauswerfen?
Warum hast du solche Angst?
Junger Meister, Ihr seid zu kühn.
Was wäre, wenn Miss Rong
hatte Herr Wen geglaubt?
Dann wären all unsere Bemühungen vergeblich.
Bewegen.
Was...
Was machst du?
Wir bringen diese Sachen
in Miss Rongs Zimmer.